Repository: jcamins/koha
Catalog: misc/translator/po/*-i-opac-t-prog-v-3006000.po
Languages: zh_cn

source: You are logging from a different IP address. Please log in again.
zh_cn: 您以不同的 IP 地址登录，请再登录。

source: You can use OAI-PMH ListRecords instead of this service.
zh_cn: 可以用 OAI-PMH ListRecords 取代此服务。

source: You can't change your password.
zh_cn: 不能修改您的口令。

source: You cannot renew this item again. %s
zh_cn: 您可再续借此馆藏。%s

source: You currently have nothing checked out.
zh_cn: 当前，您未借出任何馆藏。

source: You currently owe fines and charges amounting to:
zh_cn: 您还有待付罚款：

source: You do not have permission to download this list.
zh_cn: 您无权限处理下载此虚拟书架。

source: You do not have permission to send this list.
zh_cn: 您无权限处理送至此虚拟书架。

source: You entered an incorrect username or password. Please try again! And remember, usernames and passwords are case sensitive.
zh_cn: 您输入错误的帐号或口令，请再次输入！提醒您，帐号与口令尺寸写有别。

source: You have a credit of:
zh_cn: 您的额度是：

source: You have already requested this title.
zh_cn: 您已预约此题名。

source: You have checked out too many items and can't check out any more. %s
zh_cn: 您借出额度已满，不能借出了。%s

source: You have no fines or charges
zh_cn: 您没有罚款及其它应付款

source: You have not filled out all required fields. Please fill in all missing fields and resubmit.
zh_cn: 未填入所有的必备字段，请填入再送出。

source: You have nothing checked out
zh_cn: 您没有借出馆藏

source: You have successfully registered your new account. To log in, use the following credentials:
zh_cn: 成功创建新帐号，以下列的内容登录：

source: You must be logged in to add tags.
zh_cn: 您必须登录才能新增标签。

source: You must be logged in to create or add to Lists
zh_cn: 您必须登录才能新增虚拟书架

source: You must be logged in to create or add to lists
zh_cn: 您必须登录才能新增虚拟书架

source: You must select a library for pickup.
zh_cn: 您必须选定提取预约馆藏的图书馆。

source: You must select at least one item.
zh_cn: 您必须选择至少一个馆藏。

source: You owe the library %s and cannot check out. %s
zh_cn: 您尚积欠图书馆 %s，因此不能借出。%s

source: You typed in the wrong characters in the box before submitting. Please try again.
zh_cn: 键入错误的字符，请重新键入。

source: Your CGI session cookie is not current. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 您的CGI工作高速缓冲未更新，请重新装入页面并再试。

source: Your Cart
zh_cn: 您的借出篮

source: Your account has been frozen%s until
zh_cn: 您的帐号 %s 已被冻结至

source: Your account has been suspended. %s
zh_cn: 您的帐号被暂停。%s

source: Your account has expired. %s
zh_cn: 您的帐号到期。%s

source: Your account will not be activated until you follow the link provided in the confirmation email.
zh_cn: 不能启用您的帐号，请依照确认信的连结，重新启用。

source: Your card has expired. Please contact the library for more information.
zh_cn: 您的读者证到期，若您想要更新，请与图书馆连系。

source: Your card will expire on
zh_cn: 您的读者证即将到期

source: Your cart
zh_cn: 您的借出篮

source: Your cart is currently empty
zh_cn: 您的借出篮是空的

source: Your cart is empty.
zh_cn: 您的借出篮是空的

source: Your comment
zh_cn: 您的评论

source: Your comment (preview, pending approval)
zh_cn: 您的评论(待审核)

source: Your corrections have been submitted to the library, and a staff member will update your record as soon as possible.
zh_cn: 更新的数据已送给图书馆，馆员将尽速为您更新它们。

source: Your download should begin automatically.
zh_cn: 您的下载即将开始。

source: Your edited comment (preview, pending approval)
zh_cn: 您编辑的评论(待审核)

source: Your library card has been marked as lost or stolen. If this is an error, please contact the library.
zh_cn: 您的读者证被标记为遗失或失窃；任何错误，请洽图书馆。

source: Your list : %s
zh_cn: 您的虚拟书架：%s

source: Your lists
zh_cn: 您的虚拟书架

source: Your lists:
zh_cn: 您的虚拟书架：

source: Your options are:
zh_cn: 您的选项是：

source: Your password has been changed
zh_cn: 您已更改口令

source: Your password must be at least %s characters long.
zh_cn: 您的口令长度至少应有 %s 字符。

source: Your privacy rules have been updated.
zh_cn: 已更新您的隐私规则。

source: Your private lists
zh_cn: 您的私有虚拟书架

source: Your reading history has been deleted.
zh_cn: 您的阅读记录已经被删除。

source: Your search history is empty.
zh_cn: 您的寻找记录是空的。

source: Your search returned %s results.
zh_cn: 您的寻找送回 %s 结果。

source: Your suggestion has been submitted.
zh_cn: 您的推荐已送出。

source: Your updates have been submitted. A librarian will review your updates before applying them.
zh_cn: 已送出您的更新，图书馆员将审阅您的更新。

source: Your userid was not found in the database. Please try again.
zh_cn: 数据库里找不到您的帐号，请再试。

source: [% IF ( LibraryNameTitle ) %][% LibraryNameTitle %][% ELSE %]Koha online[% END %] catalog recent comments
zh_cn: [% IF ( LibraryNameTitle ) %][% LibraryNameTitle %][% ELSE %]Koha online[% END %] 目录最新评论

source: [% LibraryName |html %] Search RSS Feed
zh_cn: [% LibraryName |html %] 寻找 RSS Feed

source: [% limit or
zh_cn: [% 限制或

source: [% title |html %]
zh_cn: [% 题名 |html %]

source: [Create new list]
zh_cn: [创建新的虚拟书架]

source: [Fewer options]
zh_cn: [较少选项]

source: [More options]
zh_cn: [更多选项]

source: [New search]
zh_cn: [新的寻找]

source: [View All]
zh_cn: [查看全部]

source: [View all]
zh_cn: [查看全部]

source: abstract
zh_cn: 摘要

source: abstract or summary
zh_cn: 摘要

source: account, %s please
zh_cn: 帐号，%s 请

source: adult, General
zh_cn: 成人，一般性

source: adult, serious
zh_cn: 成人，学术性

source: all
zh_cn: 全部

source: already exists!
zh_cn: 已有！

source: already in your cart
zh_cn: 已经在您的借出篮

source: an identifier indicating the location to which to deliver the item for pickup
zh_cn: 辨识码指出预约馆藏被提取的地点

source: an identifier used to look up the patron in Koha
zh_cn: 辨识码用于查询读者

source: and
zh_cn: 与

source: anyone else to add entries. (The owner of a list is always allowed to add entries, but needs permission to remove.)
zh_cn: 其它人新增款目(虚拟书架拥有者可新增款目，但需要额外的权限才能删除它们。)

source: anyone to remove his own contributed entries.
zh_cn: 任何人删除自己奉献的款目。

source: anyone to remove other contributed entries.
zh_cn: 任何删除其它人奉献的款目。

source: aperture card
zh_cn: 微缩卡

source: art original
zh_cn: 艺术品原件

source: art reproduction
zh_cn: 复制艺术品

source: article
zh_cn: 论文

source: at %s %s In transit from %s to %s %s
zh_cn: 在 %s %s 从 %s 传送至 %s %s

source: atlas
zh_cn: 地图

source: autobiography
zh_cn: 自传

source: available
zh_cn: 可取得

source: available online
zh_cn: 联机可取得

source: average rating:
zh_cn: 平均评分：

source: average rating: %s (%s votes)
zh_cn: 平均评分：%s (%s 票数)

source: bibliography
zh_cn: 书目

source: bibliography
zh_cn: 书目

source: biography
zh_cn: 传记

source: biography
zh_cn: 传记

source: bonus
zh_cn: 额外

source: book
zh_cn: 图书

source: borrowernumber
zh_cn: 读者证号码

source: braille
zh_cn: 点字

source: bristol board
zh_cn: 点字板

source: by
zh_cn: 着者

source: by
zh_cn: 着者

source: canvas
zh_cn: 油画

source: cardboard/illustration board
zh_cn: 图卡

source: cardnumber
zh_cn: 读者证号码：

source: cartoons or comic strips
zh_cn: 卡通或动画

source: catalog
zh_cn: 目录

source: catalogue
zh_cn: 目录

source: celestial globe
zh_cn: 天体球

source: change my password
zh_cn: 修改您的口令

source: chart
zh_cn: 表

source: chart
zh_cn: 表

source: charts
zh_cn: 表

source: children (9-14)
zh_cn: 儿童(9 至 14 岁)

source: chip cartridge
zh_cn: 芯片盒

source: click here to login
zh_cn: 从这里登录

source: coats of arms
zh_cn: 纹章

source: collage
zh_cn: 拼贴

source: collage
zh_cn: 拼贴

source: collective biography
zh_cn: 合传

source: combination
zh_cn: 组合

source: comic strip
zh_cn: 动画

source: computer file
zh_cn: 计算机文件

source: computer optical disc cartridge
zh_cn: 光盘盒

source: conference publication
zh_cn: 会议出版品

source: contact information
zh_cn: 连络信息

source: contains
zh_cn: 包括

source: contains biographical data
zh_cn: 包含自传数据

source: ctx_ver=Z39.88-2004&rft_val_fmt=info%3Aofi%2Ffmt%3Akev%3Amtx%3Abook&rft.au=[% BIBLIO_RESULT.author %]&rft.btitle=[% BIBLIO_RESULT.title |url %]&rft.date=[% BIBLIO_RESULT.publicationyear %]&rft.tpages=[% BIBLIO_RESULT.size %]&rft.isbn=[% BIBLIO_RESULT.isbn |url %]&rft.aucorp=&rft.place=[% BIBLIO_RESULT.place %]&rft.pub=[% BIBLIO_RESULT.publisher |url %]&rft.edition=[% BIBLIO_RESULT.edition %]&rft.series=[% BIBLIO_RESULT.series %]&rft.genre=
zh_cn: ctx_ver=Z39.88-2004&rft_val_fmt=info%3Aofi%2Ffmt%3Akev%3Amtx%3Abook&rft.au=[% BIBLIO_RESULT.author %]&rft.btitle=[% BIBLIO_RESULT.title |url %]&rft.date=[% BIBLIO_RESULT.publicationyear %]&rft.tpages=[% BIBLIO_RESULT.size %]&rft.isbn=[% BIBLIO_RESULT.isbn |url %]&rft.aucorp=&rft.place=[% BIBLIO_RESULT.place %]&rft.pub=[% BIBLIO_RESULT.publisher |url %]&rft.edition=[% BIBLIO_RESULT.edition %]&rft.series=[% BIBLIO_RESULT.series %]

source: currently available items.
zh_cn: 可用的馆藏。

source: cylinder
zh_cn: 柱面

source: database
zh_cn: 数据库

source: date after which hold request is no longer needed
zh_cn: 天，取消预约

source: date after which item returned to shelf if item is not picked up
zh_cn: 天，尚未提取的馆藏则还入书架

source: defines the type of record identifier being used in the request, possible values:
zh_cn: 设置寻找用的记录辨识码类型，可能的值是：

source: diagram
zh_cn: 图表

source: dictionary
zh_cn: 字典

source: dictionary
zh_cn: 字典

source: digitized microfilm
zh_cn: 数位化微缩影片

source: digitized other analog
zh_cn: 数位化其它目录

source: diorama
zh_cn: 西洋镜

source: directory
zh_cn: 名录

source: directory
zh_cn: 名录

source: discography
zh_cn: 唱片

source: dissertation or thesis
zh_cn: 论文

source: dissertation or thesis (revised)
zh_cn: 论文(修订后)

source: drama
zh_cn: 戏剧(包括电视剧、电影剧本)

source: drama
zh_cn: 戏剧(包括电视剧、电影剧本)

source: drawing
zh_cn: 绘画

source: earth moon globe
zh_cn: 地球月球仪

source: edition
zh_cn: 版本

source: electronic
zh_cn: 数位

source: electronic ressource
zh_cn: 数位资源

source: email the Koha Administrator
zh_cn: 电邮给 Koha 管理器

source: encyclopaedia
zh_cn: 百科全书

source: encyclopedia
zh_cn: 百科全书

source: essay
zh_cn: 散文

source: essays
zh_cn: 散文

source: examination paper
zh_cn: 试题纸

source: facsimiles
zh_cn: 摹真复本

source: festschrift
zh_cn: 文学体裁

source: fiction
zh_cn: 小说

source: fiction
zh_cn: 小说

source: film cartridge
zh_cn: 影片匣

source: film cassette
zh_cn: 影片匣

source: film reel
zh_cn: 影片卷

source: filmography
zh_cn: 影片目录

source: filmslip
zh_cn: 影片条

source: filmstrip
zh_cn: 影片条

source: filmstrip cartridge
zh_cn: 影片条匣

source: filmstrip roll
zh_cn: 影片条卷

source: flash card
zh_cn: 闪卡

source: flash card
zh_cn: 闪卡

source: folktale
zh_cn: 民谣

source: font
zh_cn: 字体

source: for more information on what it does and how to configure it.
zh_cn: 有关内容及组态的更多信息。

source: forms
zh_cn: 格式

source: game
zh_cn: 游戏

source: genealogical tables
zh_cn: 谱系表

source: glass
zh_cn: 玻璃

source: graphic
zh_cn: 图

source: hand-written
zh_cn: 手写

source: handbook
zh_cn: 手册

source: hardboard
zh_cn: 硬板

source: has already been added.
zh_cn: 已经新增。

source: here
zh_cn: 这里

source: history
zh_cn: 记录

source: humor, satire
zh_cn: 幽默、讽刺

source: humour, satire
zh_cn: 幽默、讽刺

source: id
zh_cn: 帐号

source: if you're not %s %s)
zh_cn: 若您不是 %s %s)

source: illuminations
zh_cn: 彩饰

source: illustrations
zh_cn: 图表

source: in %s fines
zh_cn: 罚款 %s

source: in any heading
zh_cn: 任何标题

source: in keyword
zh_cn: 任何键词

source: in main entry
zh_cn: 在主要款目

source: index
zh_cn: 索引

source: index
zh_cn: 索引

source: individual biography
zh_cn: 分传

source: injecting NEW comment:
zh_cn: 提出新的评论：

source: injecting OLD comment:
zh_cn: 提出旧的评论：

source: irregular
zh_cn: 不规则

source: is exactly
zh_cn: 准确的

source: is not empty.
zh_cn: 不是空白。

source: item
zh_cn: 馆藏

source: item(s) added to your cart
zh_cn: 馆藏新增到您的借出篮

source: items.
zh_cn: 馆藏。

source: juvenile, general
zh_cn: 成人，一般性

source: kit
zh_cn: 多媒体组件

source: kit
zh_cn: 多媒体组件

source: koha opac %s
zh_cn: Koha 联机公共目录 %s

source: large print
zh_cn: 大字

source: law report or digest
zh_cn: 法律报告或摘要

source: laws and legislation
zh_cn: 法律与立法

source: legal article
zh_cn: 法律论文

source: legal case and case notes
zh_cn: 法律案件与说明

source: legislation
zh_cn: 立法

source: letter
zh_cn: leter

source: libretto
zh_cn: 歌词

source: list of authority record identifiers
zh_cn: 权威记录辨识码清单

source: list of either bibliographic or item identifiers
zh_cn: 书目或馆藏辨识码清单

source: list of system record identifiers
zh_cn: 系统记录辨识码清单

source: literature surveys/reviews
zh_cn: 文学评论

source: loose-leaf
zh_cn: 活页

source: magnetic disc
zh_cn: 磁片

source: magneto-optical disc
zh_cn: 磁光盘片

source: map
zh_cn: 地图

source: map
zh_cn: 地图

source: maps
zh_cn: 地图

source: memoir
zh_cn: 备忘录

source: metal
zh_cn: 金属

source: microfiche
zh_cn: 微缩片

source: microfiche cassette
zh_cn: 微缩片卡带

source: microfilm
zh_cn: 微缩影片

source: microfilm cartridge
zh_cn: 微缩影片匣

source: microfilm cassette
zh_cn: 微缩影匣

source: microfilm reel
zh_cn: 缩影卷片

source: microform
zh_cn: 微缩类型

source: microopaque
zh_cn: 缩影片卡

source: microprint
zh_cn: 缩影印本

source: microscope slide
zh_cn: 显微幻灯片

source: mini-print
zh_cn: 迷你印本

source: mixed collection
zh_cn: 所有馆藏

source: mixed materials
zh_cn: 多媒体

source: model
zh_cn: 模型

source: moon
zh_cn: 月球

source: motion picture
zh_cn: 动画片

source: motion picture
zh_cn: 动画片

source: multimedia
zh_cn: 多媒体

source: multiple/other literary forms
zh_cn: 多重文学型式

source: music
zh_cn: 音乐

source: my fines
zh_cn: 我的罚款

source: my lists
zh_cn: 我的虚拟书架

source: my messaging
zh_cn: 我的消息

source: my personal details
zh_cn: 我的联络详情

source: my privacy
zh_cn: 我的隐私

source: my purchase suggestions
zh_cn: 我的采访推荐

source: my reading history
zh_cn: 我的阅读记录

source: my search history
zh_cn: 您的寻找记录

source: my summary
zh_cn: 我的摘要

source: my tags
zh_cn: 我的标签

source: newspaper
zh_cn: 报纸

source: newspaper format
zh_cn: 报纸格式

source: no illustrations
zh_cn: 无插图

source: normalised irregular
zh_cn: 正规化不规则

source: not
zh_cn: 不

source: not a biography
zh_cn: 不是传记

source: not a literary text
zh_cn: 不是文学内容

source: not fiction
zh_cn: 非小说

source: notated music
zh_cn: 乐谱

source: novel
zh_cn: 小说

source: numeric data
zh_cn: 数值数据

source: numeric table
zh_cn: 数值表

source: of accompanying material,
zh_cn: 附件，

source: of contents page,
zh_cn: 目次页，

source: of intermediate text,
zh_cn: 中间文本，

source: of libretto,
zh_cn: 剧本

source: of original work,
zh_cn: 原着，

source: of subtitles,
zh_cn: 副题名，

source: of summary,
zh_cn: 摘要，

source: of the last:
zh_cn: 最近的：

source: of title page,
zh_cn: 在题名页，

source: of title proper,
zh_cn: 正题名，

source: on file.
zh_cn: 文件。

source: online update form
zh_cn: 联机更新表格

source: optical disc
zh_cn: 光盘片

source: or
zh_cn: 或

source: or
zh_cn: 或

source: other
zh_cn: 合着者

source: other filmstrip type
zh_cn: 其它影片卷类型

source: other form of textual material
zh_cn: 其它类型文字数据

source: other non-projected graphic type
zh_cn: 其它非投影式图片类型

source: others
zh_cn: 其它

source: painting
zh_cn: 绘画

source: paper
zh_cn: 纸张

source: password
zh_cn: 口令

source: patent
zh_cn: 专利

source: patent
zh_cn: 专利

source: periodical
zh_cn: 期刊

source: photomechanical print
zh_cn: 照相制版印刷

source: photomechanical reproduction
zh_cn: 照相制版重制

source: photonegative
zh_cn: 照像负片

source: photonegative
zh_cn: 照像负片

source: photoprint
zh_cn: 照相印刷

source: photoprint
zh_cn: 照相印刷

source: picture
zh_cn: 图片

source: picture
zh_cn: 图片

source: planetary or lunar globe
zh_cn: 行星或月亮球仪

source: plans
zh_cn: 计画

source: plaster
zh_cn: 塑胶

source: plates
zh_cn: 盘

source: poetry
zh_cn: 诗

source: poetry
zh_cn: 诗

source: porcelaine
zh_cn: 瓷器

source: portraits
zh_cn: 肖像

source: pre-primary (0-5)
zh_cn: 学龄前(0-5岁)

source: primary (5-8)
zh_cn: 儿童(5-8)

source: print
zh_cn: 印刷品

source: print
zh_cn: 印刷品

source: profile
zh_cn: 配置文件

source: programmed text
zh_cn: 编序文字

source: programmed text books
zh_cn: 编序文字书

source: project description
zh_cn: 计画说明

source: purchase suggestion
zh_cn: 采访推荐

source: realia
zh_cn: 实体

source: reformatted digital
zh_cn: 重新格式化数位

source: register here
zh_cn: 在此登记

source: regular
zh_cn: 规则

source: regular print
zh_cn: 一般印刷品

source: regular print
zh_cn: 一般印刷品

source: rehearsal
zh_cn: 彩排

source: religious text
zh_cn: 宗教文本

source: remote
zh_cn: 远程

source: remote-sensing image
zh_cn: 遥测图像

source: reporting
zh_cn: 报告

source: requests a particular format or set of formats in reporting availability
zh_cn: 要求编制特定格式的报表

source: requests a particular level of detail in reporting availability, possible values:
zh_cn: 要求编制特定层次的报表，可能的值：

source: results_summary description
zh_cn: results_summary 说明

source: results_summary edition
zh_cn: results_summary 版本

source: results_summary publisher
zh_cn: results_summary 出版社

source: results_summary series
zh_cn: results_summary 集

source: review
zh_cn: 评论

source: roll
zh_cn: 卷

source: samples
zh_cn: 样例

source: schema
zh_cn: 结构

source: score
zh_cn: 分数

source: search
zh_cn: 寻找

source: section
zh_cn: 区

source: serial
zh_cn: 期刊

source: series
zh_cn: 集丛

source: series
zh_cn: 集丛

source: short stories
zh_cn: 短篇小说

source: short story
zh_cn: 短篇小说

source: shows your account to be clear, please consult a librarian.
zh_cn: 显示您的帐号，请洽图书馆员。

source: shows your account to be clear, please contact the library.
zh_cn: 显示您的帐号，请洽图书馆。

source: since %s %s Suspended %s until %s %s %s Pending %s %s
zh_cn: 自从 %s %s 暂停 %s 直到 %s %s %s 待决 %s %s

source: site administrator
zh_cn: 网站管理器

source: skin
zh_cn: 外壳

source: slide
zh_cn: 幻灯片

source: slide
zh_cn: 幻灯片

source: sound
zh_cn: 音效

source: sound
zh_cn: 音效

source: sound cartridge
zh_cn: 录音匣

source: sound cassette
zh_cn: 录音卡带

source: sound disc
zh_cn: 唱片

source: sound recordings
zh_cn: 录音数据

source: sound-tape reel
zh_cn: 录音盘

source: sound-track film
zh_cn: 声带影片

source: specifies the metadata schema of records to be returned, possible values:
zh_cn: 设置送回的后设数据结构，可能的值是：

source: speech
zh_cn: 演说

source: speeches, oratory
zh_cn: 演说

source: standard
zh_cn: 标准

source: starts with
zh_cn: 初始化

source: statistics
zh_cn: 统计

source: statistics
zh_cn: 统计

source: stone
zh_cn: 石头

source: subjects
zh_cn: 主题

source: suggestions
zh_cn: 推荐

source: surname
zh_cn: 姓

source: survey of literature
zh_cn: 文献调查

source: synthetics
zh_cn: 合成

source: system item identifier
zh_cn: 系统馆藏辨识码

source: tactile, with no writing system
zh_cn: 无书写系统的点字

source: tags%s from other users%s.
zh_cn: 标签%s 来自其它用户%s。

source: tape cartridge
zh_cn: 录音匣

source: tape cassette
zh_cn: 录音卡带

source: tape reel
zh_cn: 录音卷带

source: technical drawing
zh_cn: 技术图

source: technical drawing
zh_cn: 技术图

source: technical report
zh_cn: 技术报告

source: terrestrial globe
zh_cn: 天体仪

source: text in looseleaf binder
zh_cn: 活页

source: textile
zh_cn: 纺织品

source: the ILS identifier for the bibliographic record on which the request is placed
zh_cn: 书目记录用的整合式图书馆自动化系统辨识码，可据此取得书目记录

source: the ILS identifier for the patron for whom the request is placed
zh_cn: 整合式图书馆自动化系统辨识码据以取得书目记录

source: the ILS identifier for the specific item on which the request is placed
zh_cn: 特定馆藏的整合式图书馆自动化系统辨识码供取得馆藏之用

source: the date the patron would like the item returned by
zh_cn: 读者还入馆藏的日期

source: the type of the identifier, possible values:
zh_cn: 辨识码类型，可能的值为：

source: the unique patron identifier in the ILS; the same identifier returned by LookupPatron or AuthenticatePatron
zh_cn: LookupPatron 或 AuthenticatePatron 送回的特定读者整合式图书馆自动化系统辨识码

source: there may be a delay in restoring your account if you submit online)
zh_cn: 从联机申请重建帐号时，略有延迟)

source: there may be a delay in restoring your account if you submit online)%s.
zh_cn: 从联机申请重建帐号时，略有延迟)%s

source: theses
zh_cn: 论文

source: to create new lists.
zh_cn: 创建新的虚拟书架

source: to post a comment.
zh_cn: 张贴评论。

source: to see your own saved tags. %s%s
zh_cn: 您自己存储的标签。%s%s

source: to submit current information (
zh_cn: 送出最新信息(

source: toy
zh_cn: 玩具

source: transparencies
zh_cn: 透明图片

source: transparency
zh_cn: 透明图片

source: treaties
zh_cn: 条约

source: treaty
zh_cn: 条约

source: unknown
zh_cn: 不明

source: until
zh_cn: 直到

source: up to
zh_cn: 直到

source: url
zh_cn: 网址

source: user's login identifier (userid or cardnumber)
zh_cn: 用户登录辨识码(用户号码或读者证号码)

source: user's password
zh_cn: 用户口令

source: username
zh_cn: 用户名

source: video recording
zh_cn: 影音录音

source: videocartridge
zh_cn: 录影匣

source: videocassette
zh_cn: 录影卡带

source: videodisc
zh_cn: 影碟

source: videorecording
zh_cn: 录影

source: videoreel
zh_cn: 录影卷片

source: view
zh_cn: 查看

source: view labeled
zh_cn: 查看标签

source: view plain
zh_cn: 单纯查看

source: visual material
zh_cn: 视听数据

source: visual projection
zh_cn: 视觉投影

source: was not found in the database. Please try again.
zh_cn: 在数据库找不到，请再试。

source: web site
zh_cn: 网站

source: whether or not to return fine information in the response
zh_cn: 是否送回罚款信息

source: whether or not to return hold request information in the response
zh_cn: 是否送回预约信息

source: whether or not to return loan information in the response
zh_cn: 是否送回借阅信息

source: whether or not to return patron's contact information in the response
zh_cn: 是否送回读者的连络信息

source: wire recording
zh_cn: 钢线录音

source: with biblionumber
zh_cn: 包括biblionumber

source: with the self checkout system
zh_cn: 自助借出系统

source: wood
zh_cn: 木材

source: you
zh_cn: 您

source: young adult
zh_cn: 青少年

source: your account page
zh_cn: 您的帐号页面

source: your rating:
zh_cn: 您的评分：

source: your rating: %s,
zh_cn: 您的评分：%s，
